(鏡)どりゃあ！
(王兵)うっ！
(王兵)うわっ！
(王兵)ぐあっ！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)ふんっ！
(王兵)ぐはっ
(鏡)はぁっ はぁっ はぁっ…
♪～
～♪
(王兵たちのうめき声)
(鏡たちの荒い息)
(ﾒﾉｳ)次から次へと
(鏡)これじゃきりがねぇ
さっきの魔法 連発できないのか？
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)連発は無理だ
魔力を込める手間が必要なうえ
加減も難しい
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)鏡様
なんとかあそこまで 行けませんか？
王がクルル様やレックス様に
洗脳を施すならば
王の間におられるはず
そこを目指すのが得策でしょう
ましてや停戦協定を結ぶおつもりなら
(鏡)あそこなら届くか
作戦Ｂでいくぞ！
(ﾒﾉｳ)作戦Ｂ？
(鏡)オッサン 先に行って
みんなを受け止めてくれ
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)受け止める？
なるほど
(鏡)そんじゃ
いってらっしゃーい！
(ｱﾘｽ)えー！ お父さんがっ！
(鏡)次はメノウだ
(ﾒﾉｳ)あっ うわああ～
(鏡)行ってこーい！
(ｱﾘｽ)うわあ～！
(ﾃｨﾅ)ちょーっ！
アリスちゃんは投げちゃダメでしょー！
(鏡)次は君が飛ぶんだよ
(ﾃｨﾅ)はっ！ うわああーっ！
わっわああっ ぶつかるーっ！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)ふんっ！
(ｱﾘｽ)大丈夫 ティナさん？
(ﾃｨﾅ)死ぬかと思いました
あの人いつか絶対殴ります
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)んっ！ あ…
(ﾀｶｺ)おおおー！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)最後か
(ｱﾘｽたち)ああ…
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)あ…
(鏡)いや～ すまん
手元が狂った
(ﾀｶｺ)ンフフフ… いいのよ
わざとじゃないもんね
(鏡)エヘヘヘ
(ﾃｨﾅ)そういえば
メノウさんが襲撃してきた時
タカコさんに見当違いの場所へ
蹴り飛ばされてました
(ﾒﾉｳ)絶対わざとだな
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)皆さん こちらです
(ﾀｶｺ)作戦成功 振り払ったわね
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)この先が王の間です
(鏡)おいでなすったぜ
(ﾒﾉｳ)簡単には行かせてくれぬか
(王兵)貴様ら！
命に代えても行かせんぞ
覚悟し…
(衝撃音)
(ﾀｶｺ)ここは私に任せて行きなさい
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)私もお供いたします
(鏡)２人とも 無事でいろよ！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)鏡様
ミリタリア様にはご注意ください
(鏡)クルルとレックスを
連れ去ったヤツだな
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)あの方のスキルは
魔力以外の基本的なステータスを
弱めます
(鏡)魔法が使えない俺は
ヤバいってことか
でも こっちには頼れる仲間がいる
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)いらぬ心配でしたか
クルル様とレックス様を
お助けください
(鏡)あぁ！
(ﾀｶｺ)初めての共同作業ね
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)んっ…
(王兵たち)おおおー！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ふんっ！
(衝撃音)
(王兵)うがっ
(王兵たちのうめき声)
(鏡たちの走る息遣い)
(ﾃｨﾅ/ｱﾘｽ)はぁっ はぁっ…
(ﾒﾉｳ)ここか
(鏡)開けるぞ
(ﾊﾟﾙﾅ)随分遅かったじゃない
(ﾃｨﾅ)パルナさん！
(鏡)まるで
待ってたみたいな言い方だな
(ﾊﾟﾙﾅ)半分正解ね
王様があなたに興味があるみたい
私はどうなったって
よかったんだけど
(ﾒﾉｳ)あれが国王
(鏡)ン…
(ﾊﾟﾙﾅ)あら アリスちゃん
もう角は隠さないのかしら
(ｱﾘｽ)もう隠れて生きるつもりはないよ
それを伝えに来たんだ
(ﾊﾟﾙﾅ)チッ
(ｼﾓﾝ)魔族と人間が手を組んで
王の間を訪れたのは初めてのことだ
城の兵は 全員殺したのか？
(鏡)誰も殺してねぇよ
話し合いに来たんだからな
(ｼﾓﾝ)ほう…
(ﾃｨﾅ)レックスさん！
(ﾒﾉｳ)デビッド殿が言っていた洗脳か
(ｼﾓﾝ)洗脳ではない
軽く催眠をかけ
大人しくさせているだけだ
ワシの力は
１人ずつにしか使えないのでな
(鏡)クルルはどこだ
(ｼﾓﾝ)あそこで
洗脳を施している最中だ
(鏡)あ！
(ｼﾓﾝ)あの子は
恵まれた素質を持ちながら
それを活かす器量と志がまるでない
一度 洗脳をかけたゆえ
大丈夫だと思っていたが
まさか再び不要な考えを抱くとは
今度はその意志が解けぬよう
根の深い部分まで洗脳を施す
(鏡)そんなことさせるか！
クルル！
うっ
がはっ
(ﾃｨﾅ)なっ！
(ｱﾘｽ)鏡さん！
(鏡)っつつ… なんだ？
(ｼﾓﾝ)外敵から城を守る
特別製のバリアだ
内側にいる者を
外へ出さぬように使うのは初めてだが
(鏡)くっ…
クルル！ 助けに来たぞ！
目を覚ませー！
(ｼﾓﾝ)案ずるな
まずは話し合いだ
(鏡)話を… 聞いてくれるのか？
(ｼﾓﾝ)そのために来たのであろう
主張は聞こう
(鏡)魔族と人間で
停戦協定を結んでほしい
もう争いはやめようぜ
俺たちは何も変わらない
違いはモンスターを生み出すか
生み出さないかだけだ
モンスターが問題なら
なんとかする方法を
一緒に考えればいい
魔王は賛成している
あとは国王！
あんたが認めるだけで
世界が変わるんだ！
知ってるか？
魔王を倒せば
この世界はリセットされる
(ﾊﾟﾙﾅ)リセット？
(鏡)あぁ
すべての記憶と記録が抹消されて
また新たな魔王が誕生する
争いを繰り返すだけなんだよ
(ﾊﾟﾙﾅ)はっ！
(ｼﾓﾝ)その話どこで聞いた？
(鏡)エステラーとダークドラゴン
＜世界の仕組みを知る２人からだ＞
(ｼﾓﾝ)フッ…
フハハハハハ！
そう！ まさにそれが重要な点だ
ワシはそのリセットを起こすため
強い者を魔王討伐へ
向かわせているのだ
(鏡)どういう… ことだ？
(ｼﾓﾝ)魔族とモンスターに
世界の機能を管理する者がいる
ならば思わなかったのか？
人間側にも同じ役割の存在がいると
(鏡)そんな… まさか！
(ｼﾓﾝ)話は終わりだな
(ﾊﾟﾙﾅ)あ あ…
(ﾐﾘﾀﾘｱ)どうしましたパルナ
この世界の真実を知って
戸惑っているのですか？
(ﾊﾟﾙﾅ)
あなたは知っていたのですか？
(ﾐﾘﾀﾘｱ)えぇ
ですが変わりはありません
記憶がリセットされようと
魔王が再配置されようと
魔族は魔族 敵なのですから
(ﾊﾟﾙﾅ)あ… フッ
そうよね
(ｼﾓﾝ)まずは魔王 お前からだ
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)んっ…
何!?
(ｱﾘｽ)お父さん！
(ｼﾓﾝ)魔王には
役割通り死んでもらう
しかし今ではない
村人 そして僧侶
お前たちの力には価値がある
洗脳を施してやろう
(鏡)ふざけんな！
俺たちは戦いの道具じゃねえ！
(ｼﾓﾝ)たしかに道具ではない
だが 戦ってもらわねば困るのだ
特にお前のような
優秀な存在にはな！
(蹴る音)
(鏡)ぐっ！
がはっ！
(ﾒﾉｳ)鏡殿！
(ﾊﾟﾙﾅ)あんたが戦っているのは
モンスターじゃないのよ
いつものように簡単にいくと
思ったのかしら？
(鏡)くっ… 体が重い
(ﾐﾘﾀﾘｱ)あなたには
高い身体能力以外
特筆すべき点はないそうですね
(鏡)これがデビッドの言っていた
だったら あんたから倒せば
ぐっ
(ﾚｯｸｽ)真・剛天地白雷砲
(鏡)なっ！
レックスの野郎
とんでもない技を
隠し持ってやがったな
(ﾃｨﾅ)あれ 鏡さんがいない間に
習得しようとしてた技です
(鏡)なるほどね
あいつも努力してんだな
それをいいように利用しやがって
(ﾃｨﾅ)お腹！
すぐ治します
(ｼﾓﾝ)お前がいては
いつまでも終わらん
(ｱﾘｽ)ティナさん！
(ｼﾓﾝ)安心しろ
殺してはいない
利用価値があるのでな
不要な魔族には消えてもらうが
(鏡)メノウ 援護してくれ
(ﾒﾉｳ)くっ！
やめろ！ レックス殿！
(鏡)準備してきて正解だったな
使いたくはなかったが
さすがにこの状態で素手はきつい
(ｼﾓﾝ)大きく変わるとは思えんが
(剣がぶつかる音)
(鏡)少なくとも
あんたらの武器を恐れずに済むぜ
(ｼﾓﾝ)フッ 面白い
(ｼﾓﾝ)はあっ！
(鏡)ぐっ！
(ｱﾘｽ)鏡さん！
(鏡)うおおおー！
(剣がぶつかる音)
ぐっ！
くっ… はっ！
(ｼﾓﾝ)そろそろ諦めたらどうだ？
魔族の娘を見捨てれば
まだ戦えるかもしれんぞ？
(鏡)俺は 諦めない
(ｼﾓﾝ)そうか
ならば終わらせてやろう
(鏡)あっ！
(ｱﾘｽ)あ…
(ｼﾓﾝ)はあっ！
(斬撃音)
(ﾊﾟﾙﾅ)はっ！
(ｱﾘｽ)鏡… さん
鏡さん…
起きて！ ねぇ起きてよ！
(ﾒﾉｳ)はっ！ んっ
(ｼﾓﾝ)愚かな
魔族を庇って絶命するなど
興がさめた
あとは好きにやるがいい
おぬしが求めた願いだ
(ﾐﾘﾀﾘｱ)どうしました？
(ﾊﾟﾙﾅ)なんでもないわ
(ﾒﾉｳ)貴様！
(ﾊﾟﾙﾅ)離れなさい
そこだと そいつの遺体を
傷つけることになるわよ
(ｱﾘｽ)いやだ
どうせ死ぬなら
鏡さんのそばを離れない
僕たちのために戦ってくれた
鏡さんと一緒に 僕は逝く
(ﾊﾟﾙﾅ)随分と強気じゃない
なら 仕方がないわね！
(爆発音)
(ﾒﾉｳ)あっ！
(ﾊﾟﾙﾅ)子供とはいえ魔族ね
いいわ！
どこまで耐えられるか試してあげる！
(爆発音)
＜魔族のくせに
人間のことを思うなんてありえない＞
＜いざとなれば 泣いて
命乞いをするに決まっている＞
はぁ はぁ はぁ…
(ｱﾘｽ)どうしたの？
僕はまだ 生きてるよ
(ﾊﾟﾙﾅ)なんでそこまでして
平気で人を裏切り
人の死をなんとも思わない
それが魔族でしょ
どきなさい！
(ｱﾘｽ)いやだ 絶対に離れない
僕は鏡さんが大好きだから
(ﾊﾟﾙﾅ)くっ 私だって…
私だって
魔族のくせに
いつまでも強がってんじゃないわよ！
魔族のくせに 魔族のくせに！
(爆発音)
くっ ううっ！
はっ！
あんた… ずっと
そんなになってまで
(ｱﾘｽ)フ…
あとは お願いね
パル… ナさん
(鏡)頼む 守ってやってくれよ
(ﾊﾟﾙﾅ)あ…
(鏡)頼む
(ｼﾓﾝ)魔族と人間が
手を取り合う世界か
かつてそれを目指した者がいたな
ミリタリアが報告なしに
処理してしまったが
(ﾐﾘﾀﾘｱ)王の意向を妨げる存在に
なるかと思いましたので
(ｼﾓﾝ)お前の息子には価値があった
それだけは惜しく感じるが
(ﾊﾟﾙﾅ)息子？
(ﾐﾘﾀﾘｱ)まさか
わが愚息が王の意志に逆らい
魔族と親睦を深めようとは
思いませんでした
＜あれに賛同し＞
＜魔族との仲を保とうとする
愚か者も大勢いましたので＞
＜両者の仲を裂く必要が
あったのです＞
(ﾊﾟﾙﾅ)何をしたの
(ﾐﾘﾀﾘｱ)交流を図ろうとした
魔族の集落に赴いて
魔族の一人を殺したのですよ
＜わが愚息の関係者であることが
わかるようにしてね＞
(ﾊﾟﾙﾅ)師匠を殺すよう仕向けたのは
あなただっていうの？
じゃあ 先に裏切ったのは…
(ﾐﾘﾀﾘｱ)それだけで
崩れる関係なのです
おかげで
魔族に恨みを持つあなたのような
優秀な存在も手に入りました
(ｼﾓﾝ)お前は残酷だな
(ﾊﾟﾙﾅ)師匠は
あなたの息子でしょ
(ﾐﾘﾀﾘｱ)それほど
王に忠誠を誓っているということです
王こそが私のすべて
世界の機能を管理する王の願い
苦しみを理解しているからこそ
自分の子であっても
危険な存在であれば殺せる
王は絶対であり
我々には遠く及ばないのです！
(ﾊﾟﾙﾅ)くっ…
(ﾐﾘﾀﾘｱ)魔王討伐に挑む気が
失せましたか？
心配はいりません
あなたにも洗脳を施すよう
王にお願いしてありますから
(ﾊﾟﾙﾅ)くっ！ ミリタリアー！
はぁっ はぁっ はぁっ…
はっ！
(ﾒﾉｳ)はっ！
(ﾐﾘﾀﾘｱ)おやおや
生きていたのですか
しかも私を庇ってくれるとは
どういうつもりです？
(鏡)こんなヤツを殺して
お前が罪を犯す必要なんてない
(ﾐﾘﾀﾘｱ)フフフフッ
面白いことを言いますね
この女の攻撃で死ぬ私とでも？
なぜもっと早く行動しなかったのです？
(鏡)動けなかったのさ
正直 死ぬ寸前だった
あと一発小さな爆発魔法でもくらえば
死ぬくらいにな
でも アリスが傷を癒してくれた
小さな体をボロボロにしてまで
ありがとな
よく頑張った
今度こそ守ってやってくれ
頼むよ
(ﾊﾟﾙﾅ)アリスを こんなふうにしたのは
私なのよ
憎くないの？
(鏡)たしかに
お前がやったことは最低だよ
(ﾊﾟﾙﾅ)だったら殴りなさいよ！
私は敵でしょ！
私が魔族を憎んだように
あんたも私が憎… はっ
(鏡)すっげえ悩んだんだろ？
悩んで悩んで
行き着いた行動だったんだろ？
でもアリスは倒すべき相手じゃないって
わかってくれた
なら これからの行動で償えばいい
俺はそれを見届けるだけでいいんだ
大事なのは過去じゃなくて
これからの未来だ
(ﾊﾟﾙﾅ)ごめんね… ごめんね
(拍手)
(ﾐﾘﾀﾘｱ)実に素晴らしい！
表情に出さない方ですが
王も喜ばれているはずです
せっかく助かった命なのですから
ムダにせず
私の言う通りに行動してもらえると
助かっ… あっ！
(鏡)黙れ
(ﾐﾘﾀﾘｱ)何をしたのです？
(鏡)制限を 解除した
(ﾐﾘﾀﾘｱ)制限を…
ああ 例のスキルですか
ですが 私の前では無意味です
バカな…
ステータスは下がっているはずなのに
(鏡)お前は
一番やっちゃいけないことをした
大切な人の死が
どれだけ その後の人生に
影響を与えるか
どれだけ もがき苦しむか
お前は知っているか？
お前の作り上げた嘘が
パルナの人生を狂わせたんだ
パルナの憎しみも 魔族の悲しみも
クルルの苦しみも
全部 魔王討伐に固執し
強いヤツを次のステージへ
送り出すことに
必死になっているからじゃねえか
(ﾐﾘﾀﾘｱ)そ それがすべてです！
王は誰よりも この世界のことを…
(鏡)ふざけるな！
(ﾐﾘﾀﾘｱ)ひっ！
(鏡)たった一つの目的のために
大勢が苦しむ世界
そんなもの断じて認めない！
♪～
～♪